On suppose qu'il y a EXACTEMENT autant de créneaux que d'enseignements
Le probleme est dont un probleme de couplage parfait dans un graphe biparti.

La solution desirée consiste à enumerer totes le possibilites.
Soit tout ensemble de parties de l'esemble d'aretes qui donne un coplage valide.
Comme on travaille sur un graphe biparti on n'a pas besoin de se soucier de filtrer
les aretes quand on les choisi car toute arete va de E à H.
On doit evidement verifier prealablement que le graphe est bien biparti et qu'une 
couplage est possible.
